# SoftDelete
В ТЗ не было сказано о "мягком удалении" записей. Для реализации нужно добавить 1 колонку (SoftDelete = true/false), а также изменить контроллеры. При выборках учитывать этот параметр.

# Почему точка входа index.php расположена в корне?
Так как задание тестовое, не стал тратить время на поиск решения в нативном PHP с символическими ссылками и тестированием.

# PDO для работы с MYSQL
Не было сказано о способе взаимодействия с БД. Для "быстроты" было принято решение использовать PDO вместо сырых запросов.

# Структура
Если в дальшнейшем нужно использовать общепринятую структуру - ОК.
Для теста я использовал структуру MVC, которая является самой распространенной. 

P.S. также приходилось работать с Layered Architecture архитектурой.

# Библиотеки
FastRoute - проще и быстрее, чем писать свой роутинг на регулярках
twig - работал с ним впервые, но понравился тем, что сильно похож на BLADE. 

# Визуальная часть
Создана минимальная часть для демонстрации работы. Можно отключить twig и исправить контроллер, тем самым оставив возможность "прикрутить" сторонний фронтэнд например на VUE или React

# Методы
Так как проект тестовый, не стал раскидывать классы по отдельным файлам
На реальных проектах, зная, что функционал будет расти, держу классы в отдельных файлах и группирую в папки. 

# сортировка 
Сортировка реализована через методы модели USER. Т.е. при клике отправляется запрос на сервер. Для теста нормально, для реальной работы нужно использовать JS/JQ чтобы полученные данные сортировать на клиенте.

# Добавить
Чтобы я добавил вне тестового задания:
- "живой" поиск по нужным колонкам через JS
- Групповое изменение данных. Удаление, дублирование через checkbox
- Разделение view на слои

# Разделение проекта на API/интерфейс
Проект доступен в друх вариациях - пользовательский и API 

# Неизвестная ошибка
С Twig работал впервые, поэтому не разобрался, почему IDE указывает ошибку в строке <a href="#" class="delete-icon" onclick="confirmDelete({{ user.id }})">


### API
Метод api/get можно улучшить, добавить различные сортировки, фильтры. 
Для примера сделал следующее:

Параметры фильтрации и сортировки:
role – для фильтрации по роли.
sort_by – для указания поля сортировки (например: full_name, role, efficiency, created_at).
order – для указания направления сортировки (asc или desc).

Примеры:
GET /api/get - все юзеры

GET /api/get?role=admin - фильтрация по роли

GET /api/get?sort_by=full_name&order=asc - сортировка по имени (по возрастанию)

GET /api/get?role=developer&sort_by=efficiency&order=desc - фильтрация и сортировка

# Models/User.php
Методы для работы с моделью в общем файле для веб версии и API
При расширении проекта, я выношу их отдельно. Для маленьких/тестовых проектов оставляю так. 

P.S. Для чистоты кода, можно некоторые блоки проверок сделать методами и вызывать их отдельно.


# Валидация
Сделать 

# Установка
Написать




